Урок 1. Принципы ООП: Инкапсуляция, наследование, полиморфизм
ДЗ 1.
1. Создать наследника Product реализовать класс ГорячийНапиток(Hot Drink) с дополнительным полем int температура.
2. Для класса ГорячихНапитков(Hot Drink) написать конструктор и переопределить метод toString()
3. В main добавить в автомат несколько ГорячихНапитков(Hot Drink) и воспроизвести логику, заложенную в программе

Урок 2. Принципы ООП Абстракция и интерфейсы. Пример проектирования
1. Добавить класс, описывающий акционного клиента. Включить поле название акции, id клиента и количество участников в акции(поле статическое)
2. Добавить интерфейс iReturnOrder возврата товара. Продумать какие методы могут понадобиться и подключить интерфейс к классам клиентов.
3. Добавить комментарии(javadoc) ко всем методам и интерфейсам.

Урок 3. Некоторые стандартные интерфейсы Java и примеры их использования
1. Создать класс StudentSteam(поток студентов с полем номер потока), содержащий в себе список учебных групп(StudentGroup).
2. Для класса StudentSteam реализовать интерфейс Iterable и вывести через for несколько групп со списком студентов на консоль
3. Для класса StudentGroup реализовать интерфейс Comparable(сортировка по количеству студентов в группе) и отсортировать группы студентов в потоке, а затем вывести в консоль

(задача со *)
1. Отсортировать группы студентов в потоке сначало по количеству студентов, а затем по идентификатору группы
2. Переопределить методы ToString классов StudentGroup(выводить идентификатор группы, количество студентов и список студентов) и StudentSteam(выводить номер потока, количество групп и список студентов с указанием идентификатора группы)

Урок 4. ООП: Обобщения. ч1
1. Создать класс TeacherService и реализовать аналогично проделанному на семинаре. Подключить обобщенный интерфейс iPersonService. Добавить метод вывода списка учителей отсортированного обобщенным классом PersonComparator
2. Создать класс TeacherController. Подключить к классу обобщенный интерфейс iPersonController.
3. Разработать обобщенный класс AverageAge для подсчета среднего возраста студентов, учителей и работников. Вывести результат работы класса на консоль.

Урок 5. От простого к практике
1. Сделать вариант класса ViewEng с текстом на английском языке, подключить к нему интерфейс iGetView. Класс ViewEng подключить к контроллеру.
2. Сделать вариант класса hachModel с хранилищем типа HashMap<Long,Student>, подключить к нему интерфейс iGetModel. Класс подключить к контроллеру.
3. Добавить команду в метод run класса контролер по удалению студента:
Для этого: Добавить в switch команду DELETE
- запросить у пользователя номер студента на удаление
- вызов удаления у модели(метод добавить в интерфейс iGetModel)
- если такого нромера нет, то сообщить об этом